[음악: '화유기' OST]
[미스터리한 음악]
[뉴스 소리] 뉴스 속보입니다
어제 오후 3시경
강원 내륙 지역에 산불이 발생해
이틀째 피해가 커지고 있습니다
산불은 능선을 따라
계속 번지면서
어제까지 약 50여 헥타르를
태운 것으로 전해졌습니다
여기에 건조 특보까지 내려지면서
더 빠른 속도로 번지고 있어
소방 당국은 진화에
어려움을 겪고 있습니다
(아이들) 어? 진선미다!
- (아이1) 귀신 할멈
- (아이2) 귀신이래요, 귀신이래요
(아이3) 진선미다!
(아이4)
야, 귀신이야, 피해
(아이들) 귀신이래요
귀신이래요
[수업 종소리]
[아이들의 떠드는 소리]
(선생님1) 반가워요
좋은 아침입니다
같이 인사할까요?
자, 다들 일어서!
[긴장되는 음악]
[웅성거리는 소리]
(아이5) 쟤 뭐 보는 거야?
아무것도 없는데
[쿵 울리는 효과음]
(아이6) 몰라, 쟤 왜 또 저래?
에휴, 쟤 미쳤나 봐
내 말을 듣는 학생은
너밖에 없구나?
[음산한 효과음]
말 잘 듣는 학생이네?
[귀신1의 웃음]
상 줘야겠네?
저리 가!
[아이들의 비명]
[긴장되는 음악]
(선생님2) 얘들아, 얘들아
얘들아, 왜...
선미야!
너 지금 뭐 하는 거니?
선미야, 괜찮니?
[애잔한 음악]
[울멱이며] 가
[귀신의 웃음소리가 들린다]
제발 가
(귀신1) 얘, 어디 가니?
같이 가자
선생님이랑 학교 가서 공부하자
싫어!
(귀신1) 학생이
공부를 해야지
저리 가라고!
[긴장되는 효과음]
(귀신1) 나쁜 학생이네
혼나야겠어!
[선미의 겁먹은 소리]
혼나야겠어
[귀신1의 웃음]
(선미) 저리 가, 저리 가!
저리 가라고!
[귀신1의 웃음]
저리 가!
[고조되는 음악]
[귀신1의 비명]
[강조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
[반짝이는 효과음]
아저씨가 쫓아낸 거예요?
그래
어떻게요?
내 건 안 되는데...
안됐구나, 내 건 되는데
아저씨도 사람 아니죠?
음, 네가 무섭지 않게
요정이라고 해 두자
아저씨는 안 무서워요
아까 그런 게 보일 때 무섭지
[마왕의 흥미로운 소리]
[마왕의 웃음]
(마왕) 너는 역시
사람이 아닌 걸 다 보는구나
나는 말이야
너처럼 특별한 인간을
찾고 있었어
넌...
[마왕이 손을 탁탁 튕긴다]
합격이야!
왜 찾았는데요?
부탁할 일이 있으니까
음...
내가 도와주면
우산 바꿔 줄래요?
물론!
그럼, 이제부터
우리 거래하는 거다?
좋아요!
[마왕의 웃음]
[몽환적인 음악]
음매
[의미심장한 효과음]
(마왕) 이 길을 따라
숲속에 들어가면
작은 집이 나올 거다
그 집에 들어가서
내가 필요한 물건을
가져다주면 된다
뭔데요?
아, 파초선이라는
예쁜 이름의 부채란다
(마왕) 저쪽 동쪽 큰 산에
일주일째 산불이
계속되는 건 알고 있니?
불을 끄기 위해서
나는 그 부채가 필요하단다
네가 그걸 가져다주면...
우산을 바꿔 주마
[마왕의 웃음]
그럼 다녀올게요
그래
응?
[마왕의 깨달은 소리]
별걸 다 시키는구나, 그대
인간 아이야
[의미심장한 음악]
그 안에 들어가서
부채만 가지고 바로 나와야 해
뭐가 보이든 뭐가 들리든
절대 아는 척해서는 안 된다
네
저 그런 거 되게 잘해요
- 갔다 올게요
- (마왕) 그래
[쿵 울리는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[웅장한 음악]
[스산한 바람 소리]
[까마귀 울음소리]
(선미) 아저씨가
가지고 오면 되는데
왜 나한테 시켜요?
(마왕) 그 집은 말이야
인간의 눈에는 안 보이는데
인간만이 들어갈 수 있는
아주 이상한 곳이란다
너처럼 특별한 사람만
들어갈 수 있지
[문이 쾅 닫힌다]
[음산한 음악]
(마왕) 계단 올라가서
제일 끝 쪽 방 안에
부채가 있을 거다
[오싹한 효과음]
[쾅]
[강조되는 효과음]
똥파리인 줄 알고
때려잡으려고 그랬더니
사람이네?
야, 꼬마
(오공) 너 뭐냐?
여기 어떻게 들어왔어?
(마왕) 뭐가 보이든
뭐가 들리든
절대로 아는 척해서는 안 된다
[픽 웃는다]
[긴장되는 효과음]
(오공) 야, 남의 집에 오면서
빈손으로 왔어?
선물 같은 거 없어?
예를 들면, 술이라든가, 어?
아, 술 마시고 싶네
이렇게 맛있는 안주도 있는데
참, 쯧
인간 아이한테 내가 보이고
들릴 리가 없지
[오공이 혀를 쯧 찬다]
[긴장되는 음악]
어이! 우산 떨어졌다
[날카로운 효과음]
내 말 들려?
[오공의 옅은 웃음]
에헤이
너 들리는구나?
너 여기 왜 왔어?
그 주머니 속의 부채는
왜 가져가?
부탁받았어요
요정 아저씨가
부채 가져오라고 했어요
요정?
[오공의 생각하는 숨소리]
키 크고
이렇게 수염 난 놈?
지가 요정이래?
그 아저씨랑 알아요?
(오공) 잘 알지
근데 너는 어쩌다가 인간 꼬마가
그놈의 부하가 됐냐?
(선미) 부하 아니에요
우린 거래한 거예요
거래?
계약은 했고?
계약?
안 했어?
하, 너 이제 큰일 났다
왜요?
너 지금 저 문 열고 나가면
무슨 일을 당할지 몰라
엄청 무시무시한 놈들이
달려들 수도 있어
[오공의 한숨]
쯧, 안 되겠다, 안 되겠어
오빠랑 같이 나가자
오빠가 지켜 줄게
외출해야 하니까
오빠 멋진 옷으로 갈아입고 올게
아, 너는 나가기 전에
촛불에 불이나 좀 꺼라
[긴장감이 고조되는 음악]
얼른 꺼!
요정님이 꺼 봐요
[오공의 어이없는 웃음]
아이, 그냥 네가 꺼
못 끄죠? 나만 끌 수 있죠?
(선미) 지금 나한테
부탁한 거죠?
[오공이 혀를 쯧 찬다]
그래, 인간 꼬마
(오공) 부탁한다
저 촛불을 꺼야
내가 나갈 수 있거든
[긴장되는 음악]
위험한 거 아니에요?
(오공) 노, 노, 노, 노!
저 5개의 촛불은
오행산이야, 어?
그 기운들이 이렇게, 이렇게!
이렇게
아주 그냥 여기까지
붙들어 매고 있어
네가 촛불을 꺼서
날 풀어 주면
내가 나가서 널
지켜 줄 수 있어 언더스탠드?
계약은요?
(오공) 아, 나...
쓰읍, 쪼그만 게 똘똘하네?
좋아, 계약 조건을 얘기해 봐
나를 지켜 주세요
[애잔한 음악]
나는 되게 무서운
괴물들이 보여요
악귀를 보는구먼
사는 게 힘들지?
이름이 뭐야?
- 진선미
이 몸은
제천대성 손오공 님이시다
(오공) 네가 힘들고 무섭고
위험할 때 내 이름을 부르면
언제든지 내가 나타나서
널 지켜 줄게
그럼 우리 계약한 거예요
[신비로운 효과음]
[흥미진진한 음악]
자
이제 저 지긋지긋한 오행산을
치워 줘
[신음]
[거친 소리]
[괴성]
[숨을 내뱉는다]
[웃음]
[웅장한 음악]
(오공) 아...
나온 거야?
나왔어, 어?
나왔어
[소리치며] 나왔어
드디어 나왔어!
[숨 내뱉는 소리]
(선미) 집이 없어졌어요
(오공) 그래!
날 가두고 있던 감옥이
완벽하게 사라졌어!
잘했어, 진선미!
나는 지금 당장 술부터
한잔하러 가야겠다
같이 마시고 싶지만
거절하겠지?
그럼 이만!
(선미) 어디 가요?
이제부턴 내 옆에서
날 지켜 줘야죠
(오공) 아...
아, 그렇지
우린 계약을 했지
먼저 날 안전한 곳에
데려다주세요
(선미) 나는 우리 외할머니랑
둘이 살아요
우리 외할머니 소개시켜 줄게요
어...
쓰읍, 잠깐만, 생각을 해보자
같이 안 가게요?
(오공) 진선미야
넌 아주 똑똑한 것 같은데
감옥이라는 데가 뭔지 알 거야
거긴 어떤 놈들이
갇히는 곳이지?
나쁜 놈들이요
그럼, 거기에
갇혀 있었던 나는!
어떤 놈일까?
나쁜 놈이에요?
응!
소개할게!
나 되게 나쁜 놈이야!
나쁜 놈이면
계약 안 지킬 거예요?
마음에 안 들지만
우리는 인간과 계약을 하면
어길 수 없어
(오공) 계약대로라면
네가 내 이름을 부르면
내가 나타나서
널 지켜 줘야 하는데
진선미
너 내 이름 기억하나?
당연하죠!
요정님 이름은...
[반짝이는 효과음]
[아련한 음악]
이름이...
이름이 뭐더라?
기억 못 할 거야
내가 꺼냈거든
[오공의 후 부는 소리]
[오공의 웃음]
[선미의 애타는 숨소리]
(오공) 아이고
기억이 날아가 버렸네?
나쁜 놈!
그래, 나 나쁜 놈이라니까
그리고 안 좋은 소식이
하나 더 있어
너는 이 나쁜 놈을
풀어 준 대가로
벌을 받게 될 거야, 아마도
무슨 벌이요?
너무 겁먹지 말고
잘 살아남길 바라
난 이만 간다
(선미) 요정님, 가지 마세요
언제든지 네가
내 이름을 부르면
달려와 널 지켜 주지
물론 넌 절대 내 이름을
부를 수 없겠지만
(오공) 그리고 진선미야
난 요정이 아니란다
난...
무튼 안녕
[오공의 웃음]
[멀어지는 오공의 웃음소리]
[천둥소리]
[울먹이며] 이름이 뭐더라?
이름이 뭐더라
[신비로운 효과음]
(한주) 네, 안녕하세요
한빛부동산입니다
- (남자1) 아이고, 반갑습니다
- (한주) 네, 반갑습니다
- 반갑습니다
- (여자1) 잘 부탁드릴게요
(한주) 대표님은 지금
금방 오고 계시는데
오늘 이 건물 직접 보시고
별문제 없으면
시원하게 바로
계약하신다고 하셨습니다
(여자1) 아니, 근데
한빛부동산 대표가 되게 젊다는데
무슨 돈이 그렇게 많아요?
뭐, 저도 개인사는
저도 잘 모르겠고요
그래도 부동산 업계에서는
꽤 유명하신 분이세요
(남자1) 수완이
엄청 좋은가 봐?
씁, 수완이
좋은 것 같지는...
아, 이 촉!
와, 이 촉이 장난이 아니에요
그분 이름이 뭐라고 했죠?
아, 이름이
아주 예쁜 이름인데...
(한주) 아, 아이고, 오시네
[문 열리는 소리]
[신비로운 음악]
[문 닫히는 소리]
저희 한빛부동산 컨설팅
[강조되는 효과음]
진선미 대표님이십니다!
[박수 치며]
박수, 아니...
박수는 아니지
[남자1이 소곤댄다]
대표님, 건물주십니다
인사하시죠
(남자1과 여자1)
네, 안녕하세요
[함께 놀란 탄성]
(남자1) 아, 뭐야
이거, 응?
(선미) 이한주 씨
이 안에 사람이 몇이죠?
(한주) 아, 사, 사람...
♪ 독수리 오형제 ♪
[긴장되는 음악]
(선미) 하나, 둘
셋, 넷, 다섯
[음산한 효과음]
여섯?
하나가 더 있네
뭐, 뭐가 더 있어요?
여기 급매로 싸게 내놓은
이유가 뭔지 알겠네
그동안 여러 사업체
망해서 나갔겠어요
아니, 저기
소문이 이상하게 났나 본데
건물에는 아무 문제 없어요
계약
하겠습니다
[긴장되는 음악]
- (한주) 여기 있습니다
- (남자1) 아, 예
- 확인해 보세요, 잘된 것 같네요
- (한주) 예
저기, 대표님
다 끝났는데 가시죠
먼저 내려가세요
(여자1) 뭘 보는 거야?
(한주) [작게] 아, 그냥
모른 척하시죠
빨리 와
(남자1) 거, 이상하네
이상한 여자야, 어휴
(한주) 저기, 대표님
저 1층 가서
커피 한잔하고 있을게요
[한숨]
[긴장감이 고조되는 음악]
[뎅 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
(선미) 꼭 그렇게
머리를 산발하고
네 발로 기어 나와서
무섭게 해야 속이 시원하겠냐?
[선미의 긴장한 숨소리]
[귀신의 신음]
[선미의 비명]
[선미의 놀란 숨소리]
[괴성]
하지 마
(귀신2) 아, 따, 따...
- 앗, 따가워!
- (선미) 하지 마!
- 따가워!
- 하지 마, 하지 말라고!
가, 가, 가!
가!
[선미의 안도하는 숨소리]
그래, 머리 그렇게 묶으니까
한결 덜 무섭고 좋잖아
(선미) 오디션 본다고
살을 30kg이나
빼다 죽은 거야?
배고프겠다
[선미의 당황한 숨소리]
[선미의 가방 뒤지는 소리]
사탕도 있는데 먹을래?
[익살스러운 음악]
노래 불러 봐, 들어 줄게
(한주) [떨리는 목소리로]
너무 무섭다
진짜 먹고 살기 힘들다
내년에 적금 만기 되면
꼭 회사 관둬야지
[한주의 겁먹은 숨소리]
(선미) 너 혹시
아는 요정 있니?
[아련한 음악]
내가 예전에
어떤 나쁜 요정이랑
계약을 잘못한 게 있어서
근데 요즘엔
걔 얼굴도 가물가물하다
이젠 그때 있었던 일이
다 꿈이었나 싶기도 해
(다인) ♪ 그때처럼만 ♪
♪ 그대 날 안아 주면 ♪
♪ 괜찮을 텐데 ♪
♪ 이젠 ♪
♪ 흩어져 가 ♪
♪ 나와 있어 주던 ♪
♪ 그 시간도 그 모습도 ♪
(진행자) 자, 이제
심사의 시간입니다
이다인 도전자
심사평 들어 보겠습니다
(형석) 아, 네
잘 들었는데요
그, 목소리가
쓰읍, 힘을 빼는 것하고
힘이 없는 거하고는 다르거든요?
어, 저한테는
조금 아쉬운 무대였습니다
불합격 드리겠습니다
[삐 탈락음]
[관객의 야유]
(다인) 감사합니다
(연우) 네, 간절함이
없는 건지
감정이 느껴지지 않았어요
어, 저는 다음 무대가
기대가 되지 않았습니다
[관객의 야유]
[삐 탈락음]
(마왕) 이제 나의 선택만이
그대를 구원할 수 있겠군요
[빠른 템포의 음악]
[극적인 말투로]
오, 그대여!
간절함이 있습니까?
(다인) 있습니다
저는 간절합니다
힘이 느껴지지 않아
(마왕) 더 크게!
(다인) 네, 간절합니다!
여기 있는 사람 모두의 마음을
움직일 수 있게
다시 한 번 더!
원 모어!
(다인) 저는! 정말
간절합니다!
[마왕의 울부짖는 소리]
(마왕) 그대의 간절함이
[흐느끼며] 여기를 울렸군
그대는...
[신비로운 효과음]
[손을 탁 튕긴다]
[통통 두드리는 효과음]
[휙 던지는 효과음]
합격!
[당찬 음악]
[관객의 환호]
[합격음]
(다인) 감사합니다
감사합니다
[다인의 벅찬 소리]
[피디의 웃음]
(마왕) 브라보!
(피디) 이야, 정말!
루시퍼기획 우 회장님의
쇼맨십은 최고십니다
역시 시청률의 요정이십니다
[피디의 웃음]
[오싹한 효과음]
요정 아닌데?
난 마왕인데
에이, 댓글에서 그러던데?
오버 대마왕이라고
[함께 웃는다]
장난, 장난
[마왕의 웃음]
절대 아닙니다
아, 그래?
(피디) 그럼 다음 녹화 때
뵙겠습니다!
(마왕) 수고들 하셨어요
- (여자2) 잘 부탁드립니다
- (피디) 아, 역시
[사람들의 웃음]
(마왕) 음
(다인) 합격 주셔서
감사합니다
그래, 이제
간절한 것 다 풀렸니?
시리얼 바 얻어먹고
용기 내서 와 보길
잘한 것 같아요
[음료수를 탁 내려놓는다]
그럼 이제
그 아이 몸에서 나오거라
(다인) 예
[오싹한 효과음]
[애잔한 음악]
(마왕) 아이고, 저런
그래
흐음
불쌍한 것
(마 비서) 원귀가 씌였던
참가자는
탈 없이 잘 깨어났습니다
음, 한숨 자고
일어나니 합격이면
아싸라비야겠네
원귀의 한도 풀어 주고
인간의 소원도 이루어 주고
마왕님은 역시 대단하십니다
곧 신선이 될 자가
응당 해야 할 일이지
그런 것도 모르고
방송에서 혼자
튀려고 오버한다고
뒷담화나 하는 인간들
(마 비서)
[웃으며] 참 한심합니다
누가 그런 말을 해, 어?
다 말을 해, 괜찮아
얘기해 봐
오른쪽에 뚱뚱한 애야?
왼쪽에 목청 좋은 애야?
양쪽 다?
[오싹한 효과음]
[흥미로운 음악]
[마왕의 성난 소리]
죽일까요?
[오싹한 효과음]
잡수시겠습니까?
신선이 되기 위한 수행에
살생은 금물이야
그럼 때릴까요?
천 년을 견뎌 왔어
나는 곧 무사히
신선이 될 거야
어떤 트러블도 만들면 안 돼
(마 비서) 그런데
같이 사시는 그분이
계속 트러블을 만드시네요?
녀석이 또 뭐?
이번 달 99두 5050 차량
(마 비서) 속도위반
벌금 고지서입니다
그분께 주의 좀 주시죠
[흥겨운 음악]
(마왕) 5050, 시속 190?
헤엑!
이, 이거 아주
신났구먼, 어?
[자동차 경적음]
[문 열리는 소리]
(대성 아빠) 뭡니까?
왜 남의 대문 앞에
차를 대는 겁니까?
엇, 신부님, 죄송합니다
기다리고 있었습니다
들어가시죠
(대성 엄마) 신부님
들어오세요
(대성 아빠) 저기입니다
(오공) 아...
저곳에 그게 있나 봅니다
(대성 아빠) 네, 신부님
[부부의 놀란 소리]
[긴장되는 음악]
[대성 엄마의 놀란 숨소리]
(대성 엄마) 물건을 밖으로
던진 적은 처음인데...
내가 온 게 별로
반갑지 않나 보네
(대성 엄마) 웬일이야
진짜...
[부부의 놀란 신음]
어허, 참
(대성 엄마) 우리 애가
정말 이상해졌어요
글쎄, 자다가 공중에...
[물건 떨어지는 소리]
(대성 아빠) 신부님
제발 좀 도와주세요
[오공의 고민하는 숨소리]
가볍게 테스트나 한번 해 볼까?
[물건이 툭 떨어진다]
(오공) 오, 와우
[와장창 깨지는 소리]
훌륭해
뭘로 패야 잘 팼다고
소문이 나나
너로 가자
[아이의 괴성]
[부부의 놀란 소리]
어유, 요거, 요거
요거 포인트
100점짜리네, 어?
그럼 어디 제대로 한번
때려잡으러 가 볼까?
[옅은 웃음]
[음산한 음악]
[오공의 한숨]
[대성의 훌쩍이는 소리]
신부님
저 좀 풀어 주세요
(대성) [훌쩍이며] 아파요
아파?
[오공이 혀를 쯧쯧 찬다]
어디서 약을 팔아, 이씨!
야, 너 내가
어린애 몸속에 들어가 있다고
못 팰 것 같아?
[음산한 효과음]
(오공) 힘 빼지 말자, 어?
[목각귀1의 성난 소리]
신부님한테 혼나기 전에
그만해
[긴장되는 효과음]
(목각귀1) [으르렁대며]
저리 치워!
네가 무슨 신부야!
이 원숭이 새끼야!
[목각귀1의 거친 소리]
내가 누군지 알면서도
함부로 지껄이는 거 보니까
이 상태로 얻어맞는 건
두렵지 않나 보네?
[목각귀1의 성난 소리]
역시 네 원념체를 찾아서
깨부숴야겠지?
(목각귀1)
[씩씩대며] 이리 와 봐!
천계에서 죄짓고
갇혀있었던 주제에
잘난 척하기는!
[바닥을 쿵 치며]
그래서 내가
너 같은 악귀나 때려잡으면서
선행 포인트 쌓고 있잖냐!
(목각귀1) 헛소리하지 마!
[한숨 쉬며] 이게 또
스트레스받게 하네, 어?
[목각귀1의 거친 소리]
일단 다 부수자
[박진감 넘치는 음악]
(오공) 어디에 있을까요?
[물건들이 와르르 쏟아진다]
아휴...
[방망이로 물건들을 치운다]
[목각귀1의 당황한 소리]
어디 있을까, 어?
(목각귀1) 손오공!
[뚝 끊기는 음악]
나 좀 봐줘, 어?
이 애는 놔두고
내가 다른 데로 갈게
[흥얼거리며]
싫은데, 내가 왜?
얼마 줄 건데?
(목각귀1) 손오공 님!
(오공) 아, 왜 또
왜, 왜!
(목각귀1) 제천대성
삼장이 태어났다는 거 알아?
[흥미진진한 음악]
(오공) 뭐?
(목각귀1) 삼장 법사의
피를 가진 인간을 내가 봤어
삼장의 피와 고기를 먹으면
엄청나게 강해질 수 있대
그런 인간이 정말로 있다고?
(목각귀1) 그래!
[의미심장한 효과음]
나는 삼장을 한 번 맛봤지
[날카로운 효과음]
엄청난 향기였어
[긴장되는 효과음]
너 뻥카지?
(목각귀1) 진짜야
[목각귀1의 거친 숨소리]
내가 삼장의 목에
이런 표식을 남겨 놨어
날 놔주면
삼장을 찾게 도와줄게
[음산한 효과음]
어때, 제천대성?
[목각귀1의 웃음]
[박진감 넘치는 음악]
[목각귀1의 비명]
[목각귀1의 신음]
[오공의 어이없는 웃음]
(오공) 아...
[방망이를 툭 떨어뜨린다]
나이스샷
(신부) 다른 신부님이
와 계신다고요?
우린 이제 왔는데?
(대성 아빠)
아, 저분이십니다
- 끝났습니다
- (대성 엄마) 오, 감사합니다!
- (대성 아빠) 감사합니다, 신부님
- (대성 엄마) 대성아!
[대성 아빠의 안도하는 웃음]
(신부) 그쪽은
어느 교구에서 오셨습니까?
(오공) 아, 쓰읍
저는 저쪽에서 다이렉트로
아!
그리고 감사함의 표시는
제가 직접 챙겼습니다
[익살스러운 음악]
(대성 아빠) 아, 아, 예
[오공의 흡족한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
(대성 아빠) 아아, 옷
- 예
- (오공) 그럼
(대성 아빠) 예
감사합니다, 신부님!
[오공의 하품]
[오공의 감탄한다]
오우!
근데 동장군 아이스크림 가게는
손님이 너무 없어서 어쩌냐?
제 걱정은 마시고
제천대성님은 얼른 천계로
복귀할 생각만 하십시오
오늘 목각귀 잘 처리하셔서
곧 승진하시겠네요
아, 그렇게 될 것 같다
(오공) 쓰읍, 나 이번에
천계로 복귀하면
금주령도 풀려
그때 마시려고
수렴동에 모아 둔 술이
2,982병이야
이걸로 2,983병
3,000병 되기 전에
천계 복귀해서
금주령 풀리시기를 바랍니다
그래야지
넌 이제 인간계에서
말썽 안 부리고
잘 살기로 마음잡았나 보다?
(오공) 아니, 여기서
이러고 있는 거 보면
누가 널 그 옛날
오뉴월 서릿발로
온 세상을
쑥대밭으로 만들었던
동장군으로 보겠냐?
저 이제 그런 짓 안 합니다
[신비로운 음악]
[오공의 헛기침]
아, 동장군
혹시 삼장이라는 인간에 대해서
들어 본 적 있어?
아, 그 피에서 연꽃 향이
난다는 인간이요?
들어는 봤지만
그런 냄새가 나는 인간을
한 번도 본 적이 없습니다
그렇지?
[오공의 생각하는 숨소리]
삼장의 피를 마신 요괴는
엄청난 힘을 얻게 된다던데
사실일까?
무튼, 엄청 강해진다고 하면
먹으려고 달려드는 놈들이
많겠네요
아, 근데 진짜로
있어야 잡아먹지
그딴 게 진짜로 있겠어?
요즘에도 계속 마왕 집에
함께 계시는 겁니까?
(오공) 어
뭐, 마왕이 잔소리가
좀 심하긴 한데
집터도 좋고 주차도 편해
[리드미컬한 음악]
(마왕) 수고했어
[문소리]
(경비) 저, 회장님
[경비의 웃음]
(마왕) 아, 예
(경비) 퇴근하시나 봅니다
어, 댁으로
축하 화분이 왔는데요
- 축하 화분이요?
- (경비) 아, 예, 예
[마왕의 깨달은 소리]
(마왕) 방송국에서
나한테 보냈나 보네
뭐 이런 걸!
[마왕의 호탕한 웃음]
(경비) 아, 저, 아닌데요
어, 손오공 님 앞으로 온
화분인데
여튼, 댁으로
온 건 맞으시죠?
[익살스러운 음악]
승진?
[까마귀 울음 효과음]
- 손오공 님이요?
- (경비) 예, 예
그 손오공 님은
지금 집에서 처주무시고
있을 테니
직접 내려와서
가져가라고 하세요
(경비) 아, 저, 인터폰을
안 받으세요
뵌 김에 지금
좀 가져가 주시지요
- (마왕) 아니, 이거...
- (경비) 아, 예, 예
- (마왕) 무거워, 무거...
- (경비) 아, 예
[경비의 웃음]
(마왕) 아, 예, 예, 예
(경비) 아, 또 저, 뵌 김에
또 말씀드리겠는데요
아, 왜요, 또
99두 5050
댁의 차량 맞으시죠?
네, 5050 맞는데 왜요?
(경비) 아니, 주차를 저렇게
늘상 저렇게 하시는데
그러면 정말 곤란합니다
[의미심장한 음악]
두 칸도 아니고
세 칸씩이나 잡아먹고
주차를 하시면 어쩝니까?
양아치
(경비) 요즘 저런 거
사진 찍히면
인터넷에 올라옵니다
(마왕) [혼잣말로] 잘근잘근
씹어 버리고 싶다, 5050
[익살스러운 음악]
혹시 악플이라도 달리면
- 곤란해지실 수도 있습니다
- 죽여 버리고 싶다, 5050
[경비원의 웃음]
예의 없는 5050
[마왕이 혼자 구시렁댄다]
(경비) 유명한 분이신데
주의해 주십시오
아, 예
[마왕의 성난 소리]
진짜 죽여버리고 싶다
오공, 오공
또라이!
[소 울음 효과음]
(마왕) 아이고, 진짜
아, 더럽게 무거워
씨, 이씨!
[마왕의 힘겨운 소리]
에?
아, 이런 또라이
또 걸어놨어
또 걸어놨어, 저거, 씨
[마왕의 힘겨운 신음]
이씨, 이걸 왜 여기다 걸어
[원숭이 울음 효과음]
어?
아니, 지 집도 아닌 데에다
저딴 걸 갖다 놔
양아치
아, 진짜 양아치!
[TV에서 흥겨운 음악이 흐른다]
[TV 속 웃음소리]
[우당탕 발소리]
아이고, 무거워, 씨!
[마왕의 가쁜 숨소리]
[계속되는 TV 소리]
(마왕) 야
너 매번 내 조각상에
옷 걸어 두지 말랬지?
나갔다 들어오면
옷은 네 방에
갖다 걸라고 했잖아, 씨!
아, 쏘리
너 집에 있었으면서
왜 경비실 인터폰은 안 받았냐?
[웃음]
아니, 저, TV 보느라
못 들었네
저거 봤어?
(오공) 저 예능 완전 재밌어
저거 마왕이 맨날 '그대는 햅격'
그거 하는 거 경쟁 프로지?
이야, 조만간
시청률 따라잡히겠는데?
(마왕) 시청률 두 배 차이야
지금은 그래도
댓글 반응이 안 그래
저건 완전
호감 댓글만 있다니까?
마왕은 맨날 오버 대마왕이라고
악플만 달리던데...
(오공) 에휴, 시청률까지
따라잡힐까 걱정이다
[오공이 혀를 쯧쯧 찬다]
야, 야 그딴 거 걱정할 거 없고
앞으로 네 앞으로 오는 건
네가 직접 챙겨, 씨
아유, 정말, 으이씨!
(오공) 내 거야?
너 때문에 한 달에 전기세가
2천만 원씩 나와, 씨
(오공) 아, 오정이가 보냈구나?
[TV 종료음]
(마왕) 전기세, 씨, 아휴
너 천계로 복귀하는 거냐?
아직 확정은 아닌데
수보리 조사님이
내일 좀 만나자네
마왕
아, 나 이번에
정말 큰 벼슬 할 것 같아
아이고, 성질 더러운 원숭이
구슬린다고
다시 신선도 시켜 주고
벼슬도 내린다고 하는 거겠지
(오공) 내가 천계 가서 한자리하면
마왕도 끌어 줄게
아니, 따지고 보면
오행산 치워 준 거 다 마왕 덕인데
무슨?
[흥미로운 음악]
난 전혀 널 꺼내 줄
의도가 없었어
(마왕) 사고였고 실수였어
[오공의 못 말린다는 한숨]
내가 싼 똥
내가 치운다는 심정으로
널 여기 있게 뒀는데
이제 천계로 복귀한다고 하니
[행복한 웃음]
내 집에서 나가겠네
난 여기가 좋은데?
주차도 편하고
아니야, 아니야, 아니야
제발 내 집에서 나가 줘
5050, 응?
(마왕) 부동산은 내가
알아봐 줄게
주차 편한 데로!
[마왕이 혀를 쯧 찬다]
100% 캐시미어인데
이거 다 묻었네, 씨, 쯧
어휴
요새 유달리 악플이 많더니
그래서 까칠한가 보네
[혀를 쯧쯧 찬다]
악플이 무서워
[음산한 음악]
(여자.) 자기 왜
전화 안 받아?
이렇게 잠수타면
내가 헤어져 줄 것 같아?
내가 찾아낼 거야
두고 봐
나 정말 죽어 버릴 거야!
[통화 종료음]
[여자3의 울음]
[긴장되는 음악]
[음산한 음악]
[목각귀2가 속삭인다]
목각귀 잡았네?
신부 목각귀는?
걔 와이프가 있었어?
(수보리) 딱 봐도
신랑 옷 입었잖아
얘네 커플이야
그럼 내가 찾아서 처리할게
이번 일이 내가
인간계에서 하는
마지막 업무가 될 텐데
깔끔하게 해야지
사실 제천대성 복귀
결정이 안 됐어
(수보리) 실적은 좋지
근데 주변 참고인들
조사했을 때
평판이 안 좋아, 제천대성은
또 참고인, 어우!
참고인이 대체 어느 놈인데!
왜, 복수하게?
[분노를 누르는 숨소리]
[긴장되는 음악]
구체적으로 지적받고
적극적으로 반성하려는 거죠
(수보리) 지난번에
거륜귀 잡다가
쌍문동에 육교
두 개 부쉈다며?
인간 세상에 그렇게
피해 끼치고 그러면 안 돼
(오공) 우와...
내가 그 거륜귀 잡는다고
얼마나 고생을 했는데
어이가 없네~
(수보리) 무튼,
투서가 들어와서 이번에는
복귀 힘들겠어
내 이럴 줄 알았어
또 속인 거지?
(오공) [소리치며] 어?
[긴장감 넘치는 음악]
어? 야, 제천대성
이러다 나 치겠다?
내가 너 스승이었어!
(오공) 스승님!
그러면 안 되죠, 네?
벼슬자리 준대서
오행산 나온 뒤로
말썽도 안 부리고
성실하게 지내잖아
어쨌든 이번 승급은
힘들게 됐어
다음 기회에
됐어, 때려치워
나 더 안 해, 어?
(오공) 안 해, 씨!
[오공의 분노에 찬 소리]
[쨍그랑 유리 깨지는 소리]
[오공의 성난 한숨]
아, 씨!
다 했어?
[성난 숨을 내뱉는다]
(수보리) 그러면
다음 승진 심사까지
포인트 잘 쌓고 있어라
필요 없어
나 그냥 확, 어?
아주 막 그냥, 아우, 그냥
삼장이나 잡아먹어야 되겠네!
[의미심장한 음악]
[오공의 성난 숨소리]
네가 삼장이 있는 걸
어떻게 알았냐?
진짜 있어?
지금 세상에 인간으로 태어난
삼장이 있어?
없어
(오공) 있구나
누구를 바보인 줄 아나?
(수보리) 안 된다
너 삼장 잡아먹으면
다시는 천계에 발 못 붙인다
진짜로 삼장이 있구나?
(오공) 그걸 먹으면
엄청 힘도 세진다던데. 맞지?
오공아!
[손가락을 탁 튕기며] 좋았어
그럼 삼장을 찾아서
먹어 치워 주겠어
(수보리) 저 말 안 듣는
원숭이 녀석 같으니라고, 저거
저걸 어째, 저걸
우마왕을 찾아가 봐야 되겠다
[강렬한 음악이 흐른다]
[관객의 환호성]
(팔계) ♪ What what
what're you dreaming? ♪
♪ Tell me 원해 왔던 모든 걸 ♪
♪ 그려 왔던 모든 걸
You'll find it ♪
♪ What what
what're you dreaming? ♪
♪ Tell me 되찾을 수 있을까 ♪
♪ 동화 속의 Neverland ♪
♪ 커진 키만큼 작아졌던... ♪
[팔계가 호응을 유도한다]
♪ Catch a falling star
Catch a falling star ♪
♪ Catch a falling
You don’t know that freedom ♪
컴 온!
♪ Catch a falling star ♪
♪ Catch a falling star uh uh ♪
♪ It’s freedom 컴 온! ♪
♪ Catch a falling star ♪
[관객의 환호성]
[반짝이는 효과음]
(마왕) 자
이건 LA 공연장 기 담은 거
이건 밴쿠버 공연장의 기
씁, 요게 더 뻘건 게
기가 좋습니다
마왕네 기획사에
인기 있는 스타들은
다 요괴지?
[흥미로운 음악]
기업 비밀입니다
(수보리) 무슨?
PK?
저팔계 걔가
나한테 다 얘기해 줬어
장나라 씨도 요괴라며?
어쩐지
그렇지 않고서는
그렇게 안 늙을 수가 없지
그래서 지금 노안 수술
고려 중이지 않습니까?
현빈 요괴는
거, 요괴인 거 안 들키려고
해병대 갔다 온 거지?
연예계에 관심이 많으시네요?
하하, 기도 모으고
돈도 모으고
마왕은 좋겠습니다
(마왕) 저희 회사에
속 썩이는 요괴 하나
꽂으려고 오신 겁니까?
[마왕의 웃음]
- (수보리) 그건 아니고
- (마왕) 응?
사실
제천대성 일로 온 겁니다
[마왕이 테이블을 탁 친다]
왜요?
제천대성 승진 축하 파티라도
의논하러 오셨습니까?
천계에 복귀는커녕
그 녀석 사고 치게 생겼어요
(마왕) 아니
천계로...
[익살스러운 효과음]
음, 복귀 못 합니까?
씁, 그, 손오공이 무슨...
[음흉한 웃음 효과음]
사고를 칠 거라는 겁니까?
삼장을 잡아먹겠답니다
[긴장되는 음악]
삼장이라니요?
삼장이 현실에 나타났다는
소문이 사실이군요
(수보리) 그때 손오공을
오행산에서 풀어 준 인간 아이
마왕이 보냈었지?
(마왕) 쓰읍
그건 손오공을 꺼내 주려던 게
절대 아닙니다
태백산에 크게 번진
산불을 끄려고
좋은 마음으로 파초선만
꺼내 오려고 했던 겁니다
저 그때 그 벌점으로
천 년 내공에서
백 년이나 깎였습니다
(수보리) 아무튼
그 인간 아이 기억나나?
네
그 인간이 삼장일세
[쾅 울리는 효과음]
[마왕의 놀란 소리]
[불안한 음악]
(수보리) 요괴를 풀어 준 벌로
온갖 악귀를 상대해야 하는
삼장의 운명을 지게 된 거야
아, 그랬습니까?
그 인간을 찾아서
마왕이 보호하면 안 되겠나?
[긴장감이 고조되는 음악]
[마왕의 놀란 신음]
그 아이가
삼장이라...
[쿵 소리]
[새 지저귀는 소리]
(한주) 집 매매를
안 하신다고요?
(대성 엄마) 네
(한주) 아이,
얼마 전까지만 해도
급매로 처리해
달라고 하시더니
아이가 아파서
이사를 가고 싶었는데
아이가 이제 다 나았어요
너 말짱해졌구나?
제가 아줌마 깨물었다면서요
죄송해요
[대성 엄마의 웃음]
(대성 엄마) 그때
우리 애한테 물린 곳은
괜찮으세요?
네
괜찮습니다
(한주) 저기, 대표님
아니, 그, 수수료도
못 챙겼는데
대표님 거기 애한테 깨물린 데
치료비라도
받아야 하는 거 아니에요?
됐어요
깨문 건 그 애 아니에요
어떤 외국 남자였는데
이젠 이 집에 없네요
웬 또 외국 남자?
[차 문 열리는 소리]
[의미심장한 음악]
(한주) 아이, 씨
[뎅 울리는 효과음]
[한주의 겁먹은 소리]
저 여자 우리 대표님보다
더 무섭네
요새 여자들이 무서운 추세네
어유, 씨
[차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
이 집이었어
(오공) 아
그렇게 된 거구먼
아, 떴네, 떴어, 쯧
[한숨]
(점원1) 저기, 손님
찾으시는 물건 있으십니까?
아, 찾고 있는 게 있었는데
여기서는 이미 탈출했네요
네?
(오공) 정보 제공의 대가로
얘를 좀 데려가야겠는데
그건 저희 상점 내에서도
최고가인 희귀 물건입니다
희귀 물건?
(오공) 음...
[오공의 생각하는 숨소리]
[오공의 한숨]
[통화 연결음]
어, 사오정, 난데
내가 지금 뭐 좀 사야 하니까
돈 내라
[빠른 템포의 음악]
알겠습니다, 형님
예
바로 보내겠습니다
(오정) 계속하지
(직원) 이번 신제품은
디스플레이 측면 굴곡을 최소화해
소비자들의 만족도가 높습니다
[음산한 음악]
(점원1) 여기요
(오공) 고마워요
- (점원2) 감사합니다
- (점원1) 또 오세요!
[동장군의 생각하는 숨소리]
(동장군) 그럼 목각귀 신부를
사간 여자도
위험해질 수도 있겠네요
인형을 빨리 찾아서
없애야겠습니다
알 게 뭐야
난 삼장 찾으려고
그 목각귀 찾는 거야
신랑이 아는 삼장을
신부도 알까 해서
그럼 천계 복귀를 위한
포인트 쌓기는
안 하실 겁니까?
삼장 잡아먹으면 다 필요 없지
(오공) 에휴, 쯧!
그리고 이 주전자는
그동안 아이스크림값이야
아유, 새삼 무슨
아이스크림값입니까?
이 가게가 장사가 안되는 건
동장군 기운 때문에
너무 추워서 그런 거야
(오공) 요 안에 있는 얘가
주전자를 100년째
따뜻하게 데우고 있대
이거 여기 두면
가게 기운도 좀 따뜻해질 거야
[테이블을 탁탁 치며]
동장군도 돈 벌어야지
간다!
(동장군) 아유
감사합니다, 형님
[신비로운 음악]
우리 찬 기운, 더운 기운
서로 상극이긴 하지만
싸우지 말고 잘 지내보자
[주전자가 중얼거린다]
[한주의 한숨]
(한주) 88을 타야 하는데
아이, 씨, 88 지금
엄청 막히네
뭔 사고 났나?
[한주가 코를 훌쩍인다]
대표님
그 의정부 목욕탕 건물은
내일 갈까요?
아, 깜짝이야!
[음산한 효과음]
(선미) 또 저래, 또!
(한주) 죄송합니다
그냥 갈게요
한주 씨한테 한 얘기
아니에요
운전하세요
[불안한 음악]
네
[뎅 울리는 효과음]
[귀신의 괴성]
그냥 두면 사고 나겠네
한주 씨, 앞차 따라잡아서
운전석 옆에 바짝 붙여 봐요
(한주) 왜, 왜요?
욕하게
한주 씨, 빨리요
창문 내려요, 창문!
(선미) 창문!
아, 진짜...
[선미의 다급한 숨소리]
[자동차 경적음]
창문 내려, 창문!
이런 개나리
정신 똑바로 차려!
뭐야, 저 여자
이런 미친...
눈깔에 힘줘, 이 새끼야!
[흥미진진한 음악]
[선미의 씩씩대는 소리]
(선미) 에잇
[자동차 경적음]
조카 18색
크레파스 같은 새끼!
시베리아 벌판에서
얼어 뒤질 놈!
야, 너, 이씨!
거기 차 안 대?
야, 어유, 씨!
야, 너 똑바로... 아나
(선미) 저리 가, 저리 가!
- 꺼져!
- (남자) 어딜 보고 말해!
나 여기 있잖아, 씨
- 야, 차 저기다 대라
- (선미) 꺼져!
이런 씨 발라먹는 수박!
야, 씨, 너 뭐야!
(남자1) 야, 차 안 대
저쪽으로?
아, 이게, 씨!
[귀신의 괴성]
어어? 야, 차...
날아갔네
(남자1) 차 대라고!
[선미의 안도하는 숨소리]
야, 차 안 대?
어? 뭐야, 야
어디를 가려고!
[익살스러운 효과음]
(한주) 아, 대표님, 왜 그래요
[박진감 넘치는 음악]
(남자1) 야, 내가 끝까지 쫓아간다!
으아, 저 아저씨
완전 무섭게 생겼는데!
우리 맞을지도 몰라요
얼른 밟아요
아, 나 싸움 못하는데, 씨
[자동차 가속음]
[자동차 경적음]
[신호등 알림음]
(한주) 와...
내가 진짜 일도 잘하고
운전도 잘하니까 망정이지
오늘은 진짜 큰일 날 뻔했다
큰일 날 뻔했어
와, 진짜
[한주의 한숨]
대표님
지금 이 맵 보니까
길 엄청 막히는데요?
의정부는 내일 가면...
안 돼요, 오늘 가야지
알았죠, 오늘?
자, 보자
[신호등 경고음]
[아련한 음악]
(어린 선미) 그럼
우리 계약한 거예요
(오공) 네가 힘들고 무섭고
위험할 때 내 이름을 부르면
언제든지 내가 나타나서
널 지켜 줄게
(오공) 무튼 안녕
(한주) 오, 걸렸네, 걸렸어
저, 대표님
외곽 순환 타면 안 막히는데
저기, 대표님!
[한주가 선미를 부른다]
[부드러운 음악]
이야, 꼬마
어유, 많이 늙었네?
안 죽고 살아 있었구나?
장하다
난 안 죽고 살아남느라
많이 늙었는데
요정님은 그때 그대로네요?
쓰읍, 너 혹시 아직까지
날 찾고 있었던 거냐?
요정님은 이제서야
나타나 주신 거예요?
지금은 나타난 게 아니고
굳이 따지면
그냥 지나가던 중?
역시나 사기 치고 튄 분이
굳이 왜 나타났을까 했어요
아니, 나타날 기회가 없었지
네가 내 이름을
불러 준 적이 없잖아
[몽환적인 음악]
(오공) 네가 힘들고 무섭고
위험할 때 내 이름을 부르면
언제든지 내가 나타나서
널 지켜줄게
(오공) 진선미
[반짝이는 효과음]
너 내 이름 기억하나?
기억 못 할 거야
내가 꺼냈거든
이름이 뭐더라?
(오공) 열심히 좀
찾아보지 그랬어
열심히 해 봤자
기억은 나지 않았겠지만
다행히 열심히 찾진 않았어요
별 가치가 없는 것 같아서
찾다 말았어요
[아련한 음악]
(오공) 뭐?
(선미) 너무 어려서
뭘 모를 때야
요정이라고 뻥치면
뭐 대단한 건가 보다 했는데
살다가 보니까
그때 누구처럼 집에 들러붙어서
못 나가는 잡귀들을
지박령이라고 하더라고요
혹시 요정님 이름이
지박령 씨세요?
쓰읍, 잡귀, 지박령
지금 나한테 하는 얘기야?
아닌가? 아니면 말고
아, 지나가던 중이랬죠?
이름 불러서 세울
생각 없었으니까
그냥 지나가세요
[기가 찬 웃음]
왜 그래, 어?
아, 인간은 늙을수록
노여움만 는다던데
지켜 달라고 매달리던
꼬맹이 진선미는 귀엽기라도 했지
고약하게 성질만 내는
늙은이 진선미는
보기 안쓰럽잖아
[선미의 어이없는 숨소리]
쩝, 시시껄렁한
잡귀나 지박령도
네가 상대하기엔 힘들었겠지
아유, 그냥 지나칠 수가 없네
핸드폰 번호 뭐야?
내가 부적 하나 날려 줄게
번호 따는 거예요?
와, 그럼 그쪽 이름
말해 줄 거예요?
내가 이름을 뭐라고 얘기하면
그게 진짜겠냐?
그럼 진짜 이름 부르면
나 지키러
나타나 주는 거예요?
그래, 힘들 때 한번 전화해
꼭 받는다는 보장은 없지만
전화를 왜 해요?
이름 부르면 온다면서
[분위기가 고조되는 음악]
뭐?
나 요정님 진짜 이름 알아요
기억났어
(선미) 그쪽 이름 뭔지
이미 안다고요
[리드미컬한 음악]
그럼 바빠서 먼저 가볼게요
[어이없는 숨소리]
(오공) 어이, 늙은 진선미
아니, 무슨 그런
거짓말을 해?
네가 내 이름을 어떻게 알아?
그냥 기억났어요
그게 그냥 기억이
날 수가 없거든
믿기 싫으면 말든가
[오공이 씁 숨을 들이켠다]
하, 이게 어디서
날 속이려고 들어?
진짜라면 어디 한번
불러 보든가
(오공) 너 아니지?
모르지?
쫄았구나?
내가 이름 부를까 봐
[버럭 하며] 야!
(오공) 너 내가
어떤 존재인 줄 알아?
내 이름 석 자 땡땡땡이면
옥황상제도 벌벌 떠는
그런 분이야, 내가!
그러니까 나한테
거짓말하고 그러면 안 돼
모르는 거 모른다고 해
모르는 걸로 할게요
(오공) 아, 진짜!
모르면 그냥 모르는 거지
모르는 걸로
하는 건 또 뭐야!
어차피 안 부를 거니까
모르는 걸로 한다고요
[아련한 음악]
뭐?
앞으로도 난 안 부르는 거예요
못 부르는 게 아니라
(선미) 내가 제법 잘 늙어서
스스로 알아서 지키며
꽤 잘 살고 있거든요
그러다 보니까
지켜 줄 요정님을
부를 필요가 없더라고요
(오공) 필요가 없다?
[오공의 코웃음]
너 늙은 보람 있구나?
그래
난 이만 지나던 길 갈 테니까
너는 계속해서
쉬지 말고 늙어라
옛다, 덕담
천천히 늙어라
(어린 선미) 요정님
가지 마세요!
언제든지 네가
내 이름을 부르면
달려와 널 지켜 주지
물론 넌 절대 내 이름을
부를 수 없겠지만
무튼 안녕
[오공의 웃음]
[키보드 두드리는 소리]
(마왕) 아, 실례하겠습니다
네, 어서 오세요
혹시 여기 진선미 대표님이라고
계십니까?
(한주) 어? 어어?
[익살스러운 음악]
[한주의 놀란 탄성]
[마왕이 살짝 웃는다]
어? 맞죠?
'그대는 햅격'
[마왕의 쑥스러운 웃음]
우와, 진짜 멋지세요!
계십니까? 진선미 대표님
(한주) 아, 대표님이요?
대표님은 의정부에
매물 보러 가던 중에요
길이 너무 막혀 가지고
지금 잠깐 다른
일 보러 갔어요
금방 오실 겁니다
조금만 기다리세요
우와, 얼굴 진짜 작다
그렇죠? 하하
[익살스러운 효과음]
- 커피 드실래요?
- (마왕) 좋죠
(한주) 예, 여기가
대표님 방이거든요
여기서 조금만 기다리세요
제가 밖에서 금방 사 올게요
고급으로다가
감사합니다
우와
[한주가 연신 감탄한다]
[문 닫히는 소리]
아이, 자식, 호들갑은, 쯧
(한주) 어, 색시야
지금 난리 났어
대박 사건!
부동산에 지금
텔레비전
나오는 사람 왔어, 어
내가 힌트 줄게, 맞혀봐 봐
'그대는 햅격'
오, 맞았어, 맞았어!
얼굴 완전 작아
대박이야, 완전 좋아!
[코웃음]
(마왕) 우리 거래하는 거다?
[미스터리한 음악]
(어린 선미) 좋아요
(마왕) 아, 그 아이가 맞네
부동산 회사 대표라...
이거 뭐, 삼장이라더니
평범하게 살고 있어
[마왕의 코웃음]
어유, 이것 봐라?
삼장의 능력으로
떼돈을 벌었나?
히익, 이거 금덩어리가
몇 개야, 대체?
하나, 둘, 셋...
[생각하는 숨소리]
하기는 이 건물이
걔 거라고 했어, 어
지하철역도 가깝던데
꽤 하겠네
하하...
흐음
[질색하는 소리]
아, 떼돈을 벌었으면
슬리퍼나 좋은 걸로 사 신지
이건 뭐야, 거지도 아니고
아, 이게 삼장의 향기인가?
삼장에게서는
연꽃 향이 난다던데
[익살스러운 음악]
어이, 아이, 씨
그냥 구린내인가?
아니야
이게 연꽃 향인가...
[냄새를 킁킁 맡는다]
아, 그런가
아이, 감질...
아, 연꽃
어? 아닌...
아, 연꽃 향이...
아, 좋다 하더구만
아, 이게...
[냄새를 킁킁 맡는다]
이게 연 고린내인가?
[익살스러운 효과음]
[멋쩍은 숨소리]
채신머리없게
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[울부짖으며]
아, 그래, 이거야!
아으, 황홀해!
[쓰읍 냄새 맡는 소리]
이, 이 연꽃 향!
[숨을 깊게 들이쉰다]
온몸에 냄새
다 배게 할 거야!
온몸에, 온몸에 막!
[숨을 깊게 들이쉰다]
아, 코에다 붙여 놓고 싶어!
아, 테이프
테이프, 테이프, 테이...
[소 울음 효과음]
[익살스러운 효과음]
다음에 다시 오도록 하죠
마신 걸로 칩시다
[익살스러운 음악]
미친놈
아이, 쪽팔려, 씨
(마왕) 빨리 열어, 열어!
[익살스러운 효과음]
아으, 진짜 쪽팔려
아, 진짜 쪽팔려
아, 쪽팔려
- 쪽팔려
- 삼장은 만나셨습니까?
아니, 못 만났어
사무실 직원 앞에서
개망신만 당했네, 씨
[가쁜 숨소리]
아니, 그나저나
저 직원이 내 얼굴을
알아봤을 텐데
인터넷에 올리면
어떡하지, 이거?
죽일까요?
그래, 죽여 버...
['웁스' 효과음]
아니, 됐고
삼장이 있는 곳은 알아 뒀으니
일단 돌아가자
(마왕) 가자고
- (마 비서) 출발하시죠
- (기사) 네
[땡 울리는 효과음]
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
야, 너 거기 서, 이씨
와, 잡았다
너 아까 걔지?
나한테 욕했던 미친년
아, 겨우 찾았네!
너 딱 걸렸어, 이씨
[남자의 놀란 신음]
[남자의 당황한 소리]
[흥겨운 음악]
[남자의 의아한 소리]
어이, 씨
어? 씨
[남자의 겁먹은 신음]
[남자의 당황한 소리]
야, 너 조, 조, 조심해
다음에 또 만나면 죽는다!
[남자의 당황한 소리]
[남자의 겁먹은 소리]
(오공) 뭐야?
큰소리 빵빵 치길래
싸움 좀 하나 했더니
여전히 달랑 우산 하나네?
여기 핸드폰, 저기 CCTV
이런 게 잘 지켜 주더라고요
좋아
쩝, 뭐
있을 수 없는 일이지만
백번 양보해서 네가
내 이름을 기억해 냈다 치자
근데 왜 안 불러?
도망간 게 누군데
왜 안 불렀냐고 성질을 내네?
필요 없다는 소리나 듣고
기분 나쁘잖아
무시당하는 것 같고
확인해야겠어, 빨리 불러 봐
내 이름 뭐야?
좋아요, 불러 드리죠
요정님 이름은...
[긴장되는 음악]
이름이 뭐냐 하면
[휴대전화 벨 소리]
네, 한주 씨
(선미) 전화 못 받아서
미안해요
오는 길에 아는 얼굴을 봐서요
(오공) 빨리 끊지?
앞에서 대화하던 분 안 보여?
(선미) 아니
중요한 사람은 아니고요
네, 금방 갈게요
[휴대전화 종료음]
앞에서 안 중요한 분이
매우 기분 나빠하면서
기다리고 있었어
지금 뭐 하자는 수작질이야?
긴장 좀 하라는 수작질
(선미) 그동안은 내가
못 부른다고 생각해서
마음 편했을 텐데
앞으로는 언제 부를지도
모른다고 생각하고
긴장 좀 하라고
그럼 불러 봐
[오싹한 효과음]
틀리면 죽인다
[어두운 음악]
(오공) 그래도 날
요정님이라고 부르길래
귀여운 동화로
끝내 주려고 했는데
장난질이 너무 심하네?
요정님이 그 동화를
몹시 잔혹하게
피 칠 좀 해줄까?
그래, 이름 몰라
허세 한번 부려 봤어
[어이없는 웃음]
[고조되다 멎는 음악]
그래도 날 기억하는 게
기특해서 아는 척해 줬더니
어디서 허세질이야?
넌 단 한 번도
널 부를지도 모르는
날 생각해 본 적이 없니?
당연히 없지
절대로 못 부를 걸 아는데
[허탈한 웃음]
그랬구나
난 그 요정님을
25년 내내 기다렸는데
[애잔한 음악]
(선미) 혹시나
나를 지켜 주러 와줄까
간절하게
요정님이 나오는
동화 속 해피 엔딩
25년짜리 희망 고문은
오늘로 끝이네요
난 이미 예전에
요정이 아니라고 커밍아웃했어
그러게
근데
왜 기다렸는지 몰라
[분위기 있는 음악이 흐른다]
(하선녀) 이 주전자
오빠한테 선물로 주셨다면서요?
따뜻하고 귀여운 아가씨라
저랑도 잘 지낼 수 있겠어요
(오공) 오늘은
아이스크림 따위 말고
술이 마시고 싶어
제천대성님은
오행산을 빠져나온 형벌로
금주령 중이시잖아요
아, 오늘 같은 기분에는
열두 항아리도 마실 수 있는데
오늘 무슨 술 당기는 일
있으셨어요?
예전에 알던 꼬맹이가
많이 늙어서 나타났는데
걔가 괜히 찜찜하게 만들었어
그 꼬맹이한테
뭐 잘못한 거 있으신가 봐요
(오공) 어, 근데 잘못한 건
하나도 찜찜하지 않아
근데 걔가 날
25년간 기다렸다잖아
간절하게
[의아한 숨소리]
난 그게 뭔지 잘 모르지만
되게 신경 쓰여
'간절하게'란 이런 거죠
(하선녀) 25년 동안
한 번도 허락되지 못해서
더 잊을 수 없고
더 원하게 되는 거
[깊은 한숨]
(오공) 너무 친절하게
감정 이입 시켜 줬잖아!
아, 죄송해요
아, 이 찜찜함을 떨쳐야 해
삼장을 빨리 찾아서
잡아먹어야겠어
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
(선미) 네, 한주 씨
다 왔어요
올라갈게요
[불안한 음악]
(여자3) 저 여자가
네 남편을 해치운 놈이랑
같이 있었어
[음산한 효과음]
[문 잠그는 소리]
[도어 록 작동음]
[음산한 음악]
[긴장감이 고조되는 음악]
[선미의 한숨]
[삐걱거리는 소리]
[긴장되는 효과음]
[오싹한 효과음]
저건 뭐지?
[음산한 음악]
[놀란 숨소리]
[긴장한 숨소리]
악귀네
지난번에 깨문 놈이랑
비슷한데?
[팡]
[쨍그랑]
[선미의 비명]
[긴장한 숨소리]
[놀란 신음]
[고조되는 음악]
[뚝 멎는 음악]
[오싹한 효과음]
[긴장되는 음악]
[쨍그랑]
[선미의 거친 숨소리]
[긴박한 음악]
[선미의 가쁜 숨소리]
(선미) 아, 피 나면
안 되는데
[난감한 숨소리]
- (귀신3) 삼장의 피 냄새다
- (귀신4) 삼장의 피 냄새다
- (귀신5) 삼장의 피 냄새
- (귀신6) 삼장의 피 냄새
[귀신들이 술렁인다]
(귀신들) 삼장의 피 냄새다
[귀신들의 웃음]
(마 비서) 2월 3일
프랑스 파리
[마왕이 냄새를 킁킁 맡는다]
2월 6일, 영국 런던
2월 11일, 오스트리아
[마왕이 으르렁댄다]
2월 15일, 스페인 바르셀로나
[마왕의 거친 소리]
2월 20일...
[마왕이 탁자를 쿵 친다]
[강렬한 음악]
[신음]
크악!
[거친 신음]
[귀신들이
'삼장의 피'를 외친다]
(귀신7) 삼장을 찾자
[선미의 다급한 숨소리]
[선미의 아픈 신음]
[음산한 효과음]
[긴박한 음악]
[뎅 울리는 효과음]
[다급한 소리]
[목각귀2가 끼익거린다]
[선미의 긴장한 숨소리]
[긴장한 숨소리]
[박진감 넘치는 음악]
[귀신들의 괴성]
[귀신들의 위협하는 소리]
[귀신의 신음]
[귀신들의 포효]
[목각귀2가 끼익거린다]
[선미의 가쁜 숨소리]
[쿵 떨어지는 소리]
[선미의 긴장한 숨소리]
[다급한 숨소리]
[결연한 숨소리]
[선미의 다급한 숨소리]
[긴장이 감도는 음악]
요정님?
(오공) 넌 진선미...
설마 날 지키러 와준 거야?
[선미의 놀란 신음]
(목각귀1)
삼장법사의 피를 가진
인간을 내가 봤어
[목각귀의 거친 숨소리]
삼장의 몸에
이런 표식을 남겨 놨어
하, 젠장
삼장이 너냐?
[귀신들의 신음]
[미스터리한 음악]
이런 제기랄
녀석도 삼장을 찾아냈군
[성난 신음]
[포효]
[선미의 놀란 숨소리]
정말
나 구하러 온 거야?
아니
너 잡아먹으러 왔어
[의미심장한 음악]
[음악: '화유기' OST]
(오공) 너 여기서 눈감어
(선미) 난 이번 생
절대 포기 못 해!
(마왕) 삼장?
[마왕의 거친 신음]
(선미) 이제 나를 구원해 주세요!
되게 귀찮은 먹이네
(수보리) 금강고는 결국...
(마왕) 금강고라는 물건입니다
(수보리) 가야 할 곳으로
갈 테고
(오공) 내 손 잡아
(수보리) 일어날 일은...
(선미) 흉사?
(수보리) 일어날 테고
(마왕) 이런 좋은 기회도
오는구나
[마왕의 웃음]
- (선미) 손!
- (오공) 이제 너만
- (선미) 오!
- (오공) 나를 불러내 줄 수 있어
(선미) 공!
[쿵 울리는 소리]
(마왕) 굿바이